【ゲームタイトル】
わんわんポリス

【プレイ人数】
二人専用

【ターゲット層】
カップル

【操作】
左スティック：移動
　Aボタン　 ：攻撃
　Bボタン　 ：ジャンプ
　Xボタン　 ：回復投げる
STARTボタン ：ポーズ

【ゲームデザイン設計】
・カップルに向けたゲームなので、ゲームをあまりしない人でもわかりやすく楽しめるゲーム設計にする。

【実装予定グラフィック】
・アニメーション
・大気散乱(朝昼晩のサイクル)
・デプスシャドウ
　→太陽の位置によって影の落ちる方向も随時変化
・ブルーム
　→夜になると松明のブルーム
・被写界深度
・オブジェクトの輪郭線を作成
・草木や水面の揺れと水面の光の反射
・モーションブラー
・SSR(２分探査)
・AO（アンビエントオクルージョン）
・夜のみお店の光が窓から外にこぼれる表現
・光の筋（これは光の画像を画面に張っているだけだと聞いたので実装は容易説）

【ゲームフロー】
タイトル画面
　　　↓
　ロード画面
　　　↓
１ステージ目のゲーム画面（スタート位置）
　　　↓
マップ切替（ロード画面）
道中店に入ったりする。（店画面）
　　　↓
１体目のボス戦ステージ
　　　↓
２ステージ目のゲーム画面
　　　↓
マップ切替（ロード画面）
道中店に入ったりする。（店画面）
　　　↓
２ステージ目のボス戦ステージ
　　　↓
勝利END(勝利おめでとう画面)
表示内容：総取得金
	　「お金持ちすぎじゃろ笑」
　　　　　死亡回数
	　「死にすぎ笑」
　　　　　回復してあげたHP
	　「こんなに回復してあげてたんだぞ！」
　　　↓
タイトル画面orゲーム終了

【基本仕様】
・プレイヤーは警察官(1P)と警察犬(2P)

・「警察犬」
　通常移動が４足歩行、攻撃時のみ仁王立ち
　初見、犬が仁王立ちして攻撃するため面白い「なにこれ笑」

・HPが0になると幽霊モードになり、浮遊状態になる。
　幽霊モードの際は攻撃不可。
　攻撃も一切くらわないため、ある種の無敵状態！！
　無敵なので敵を気にせず先先進める！「待ってー！！」
　復活するためには味方のHPを２いただき、HP１の状態で復活。
　「もらうよー！」「えー」「しゃーなしだぞ」

・プレイヤーのステータスは下記のもの。
　→所持金(１P2Pの所持金は別々)
　→HP(通常HP5)
　→攻撃アイテム（最大所持１つ）
　→走りスピード
　　スピードにステータスを振りすぎると...「早すぎん？笑」
　→回復アイテム（味方にしか使えない。自分への回復は不可）
　　「回復してほしい！」「回復アイテムない！」「回復しようっか？」
　→現在の装備品

【裏仕様】
タイトル画面でコマンド入力するとHP１のハード状態からゲームを始められる。

【マップ】
　マップ上のアイテムを拾う前にショップに入ってしまうとアイテム拾えず...
　ということになる！「拾えなかったじゃん！」「ごめんごめん笑」
・ステージ
　→１ステージ目は陸ステージ
　→２ステージ目は水辺ステージ（船に乗り水上を渡る強制スクロールがあってもいい）「落ちる落ちる！！」「押すなって！」
・店
　→アイテムショップ（犬小屋）
　　・１Pと２Pの購入売却選択は左右分割で操作
　　・商品内容はおにぎり（回復アイテム）、攻撃アイテム（ランダムで陳列）、
　　　移動速度UPアイテム
　→交番
　　・落とし物探しの依頼があり、それを拾った状態で交番に入るとお礼金がもらえるサブミッション場所

【敵】
・１ステージ
　「イノシシ」プレイヤー向かって突進してくる
　「猫」イノシシよりも素早く突進してくる。距離が近づいたらジャンプして襲い掛かってくる
　「ボス」(攻撃パターン２種)
・２ステージ
　「鳥」通常時飛んでて近くにいると突っ込んでくる
　「魚」
　「ボス」(攻撃パターン３種)

【アイテム】
・武器
　→通常時は拳
　→銃（遠距離武器）
　→警棒（拳よりリーチ長い）
　→さすまた（警棒よりさらにリーチが長い）
	　　 (相手をノックバックする）
	　　 (その分攻撃のクールタイムが他より長い）

・回復アイテム
　→塩おにぎり（HP１回復）
　→梅おにぎり（HP２回復）
　→味のりおにぎり（HP５回復）

・装備品
　→靴(購入するたびに移動速度アップ*1.1,*1.2,...Max*1.5)
　→(最大HPが１増える。MaxHP１０)
　→招き猫(敵を倒したときに取得するお金が*1.1多くもらえる。再度購入で*1.2,*1.3, ....Max*2.0)